Repository: wp-plugins/eventtracking-for-statpress
Catalog: languages/eventtracking-for-statpress-*.po
Languages: ja

source: How to set up Event Tracking
ja: イベントトラッキングの設定方法

source: Installation of StatPress
ja: StatPressのインストール

source: Specifying the id name
ja: id名の指定

source: id name enclosed in a tag that begin with 'dlc_'
ja: aタグで囲みid名は「dlc_」で始めること

source: Example
ja: 例

source: Measurement information
ja: 測定情報

source: Measurement Results(recent 10)
ja: 測定結果(最近の10件)

source: Check the place that has been recorded in the beginning id from '/_dlc_' that you specified above in A tag to Page items in StatPress
ja: StatPressにてPageの項目に上記でAタグに指定した「/_dlc_」から始まるにて記録されている箇所を確認する

source: install the StatPress at plug-in new search
ja: プラグイン新規検索にてStatPressをインストールする

source: Event Tracking
ja: イベントトラッキング
